Óculos invertidos de Tarak Mehta
[música]
Digo isso depois de fazer alguns pequenos negócios
Tive a ideia de começar meu próprio negócio
Eu lhe dei um negócio de alto nível
que em algum momento você desligará os eletrônicos
e me diga
[música]
Deus, em poucos dias eu serei o rei do amor
Eu vou
[música]
irmão mais velho
Chegamos, começaremos com Laxmi ji
[música]
Oh, você foi mal, Lakshmi ji, bem
Você só fala, olha irmão, eu só estou
Estou apenas perguntando se há uma
O mercado que
Eu quero voltar, por favor me diga isso
onde fica esse mercado
[música]
Não é isso que eu sei
Então primeiro você perguntou
[música]
Esse destino parecia um desastre para mim, mas ninguém
Não tem problema, Nattu Kaká me disse isso
Estou dando 20% de desconto por ₹80
A cebola custa apenas 64 rúpias, este é o preço da cebola
Agora os preços de tudo estão aumentando, até da gasolina
Ainda me lembro de ser vendido por Rs 4 o quilo
As cebolas costumavam vender bem antes, quando havia escassez de cebolas
Meus olhos lacrimejaram hoje depois de ouvir seu preço
Lágrimas saem dos olhos quando falamos dos pobres
A inflação não deve ser vista em alimentos e bebidas
Uma cobra cobra
[música]
Não pode ser menos que isso, irmão.
OK
Pensaremos sobre isso e avisaremos você
[Apreciação]
[música]
Sim, ele disse que queria fazer alguns pequenos negócios
Eu não te disse para fazer negócio de cebola
Eu não disse isso então, mas Seth Ji
Estou tentando vender minha sede desde manhã
mas ninguém está comprando
[música]
Divida o linho cuidadosamente
Sun Seth ji estudou cuidadosamente as palavras de Sheikh ji.
Estou te dizendo uma coisa, me diga Seth Ji
[música]
[Apreciação]
17 problemas ao iniciar qualquer novo negócio
vem
Achei que ele ficaria aqui na loja por enquanto
nada vai acontecer com ele
sair
Tudo vai ficar bem
[música]
Sheikh ji, que ideia você deu ao Bagha?
Deu
[música]
entendi
[Apreciação]
como aquele cujo pensamento
Ei, o que é essa nova maneira de fazer negócios?
e seu homem diz essas coisas
Dentro de um homem forçado a fazer compras
Vamos fazê-lo
[música]
aquele que vende cebolas
Qual LCD comprar
Agora não compro mais direto daqui irmão
Senhor, ei, ouça, ei, irmão
Tio NATO, esta parte ainda está aqui ou esta
Se todo mundo diz isso, então feche esse negócio.
tire isso daqui
[música]
Irmão, você está vendendo cebola aqui?
Onde você está procurando cebolas Seth ji? Vá lá fora e veja
Venda, saia e venda em outro lugar
Não fora da minha loja, ei Seth Ji, estou com sede
Este é o melhor lugar para sentar
Somente essa pessoa pode comprar uma TV LCD cara
Pode-se comprar esta cebola hoje
sim, mas esse homem só poderá comprar LCD
Então ele virá primeiro aqui com você
Vai acabar e olha irmão, o outro homem é o pai
irmão de sentar
Filho
[música]
Tentando vender essas cebolas em todas as localidades
Estou fazendo isso, mas ninguém está pronto para fazer isso
[música]
Mas até lá, essas cebolas não vão estragar.
sim ele também está lá, se ele for mimado então agora eu
Estou no meu nariz, desculpe
Ok senhor, estou indo embora
vai passar bem
[música]
Vou ter que ir buscar essas folhas aqui, é isso mesmo.
Houve uma perda de ₹ 2000, mas de cebolas
Tenho um emprego, o que devo fazer?
Vou me sentir mal, o que vou responder?
até que a alma ganhe um riquixá
Até lá eu vou pegar essas coisas
por favor me dê isso também
E não tire suas coisas do seu vizinho, dê a ele também
dar
tudo bem
Você me dá, Anjali Bhabhi, ele não vai aceitar
ok espere um minuto primeiro você pega isso
Agora isso
[música]
também caiu
me dê isso por favor
[música]
Vamos agora
Sociedade
Sociedade Gokuldham
[Apreciação]
[música]
é muito
Não baba bhai, você terá que beber chá Babu
sim, você sabe o que aconteceu comigo e Anjali bhabhi
Bem, eu nem estava conseguindo realizar meu desejo
Você e Bagha Bai se encontraram no meu caminho e
Eles pegaram todas as nossas coisas e fomos para casa
Eu vim para ir embora
Se o chá for mencionado, beba-o antes de sair
[música]
O que
sim, deixe você bapuji, eu vou te tocar e explodir
Eu te darei 5 minutos em que a dor desaparecerá
vai
[música]
Olhe para isso direito
Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem
Bapuji ainda estará completamente despreocupado
Agora faça uma coisa a menos, Bapuji, agora você
deitar de cabeça para baixo
dormir de cabeça para baixo
Fácil
Sobre
[música]
como você está se sentindo
Estou gostando
[música]
Então meu chefe contratou outro homem.
pegou
[música]
Então eles me rejeitaram também
Começar um pequeno negócio com grande dificuldade
mas o destino também lhe virou as costas
pegou o modo
[música]
E o endereço da loja que ele me deu
Eu também não encontrei meu século lá, não sei
quando receberei o endereço
[música]
e me diga como é lindo
Sethani ji me dê tudo que é seu
Bagha pode ir para qualquer canto do mundo
encontre o endereço correspondente da pessoa que está saindo e pegue-o
virá
[música]
Eu não vou admitir
Bapuji, a dor está curada, certo? Foi ontem à noite
A infância é mágica, o destino tomou conta
De
faça este estudo e você obterá o melhor
Eu vou entender, Sethani ji
Ok pai, estou indo embora
[música]
Amigos, algumas coisas nunca acontecem na vida
paradas
Inflação, corrupção, feno-grego e
Uttarakhand causou confusão como esta
Senhor, qual infância é menos comum nesses dois países?
Eu ouvi uma história e o ditado é Andher Nagari
Chaupat Raja Tech Lion Bhaji Tech Lion coma
Irmão, a condição do país é 65 rúpias por kg
Estou com sede e também estou com 65 litros de gasolina
Deixa pra lá senhor, vou discutir inflação aqui
Não estou com vontade de fazer isso, vamos voltar
Irmão, você correu atrás de Bagha, a especialidade é esse irmão
Sucesso na vida, não importa o resultado
Você pode ou não ter sucesso, mas faça todo o esforço
Eles falharam no negócio da sede
Mas agora ele decidiu obter o endereço de Javedwar.
O que você pensa agora sobre o século de Bhabhi?
Eles retornarão com esta folha e quando?
Quando voltarmos, quanta confusão vamos enfrentar?
Eles retornarão agora ou não?
É só uma questão de palavras, mas o sorriso no seu rosto
Se não for a lugar nenhum, então retornará
Não virá, manteremos nossos pés aos seus pés
Aquele cujo endereço é apenas um - Tarak Mehta
Continue assistindo o chashma reverso comigo
Olá amigos vocês verão o reverso de Tarak Mehta
Você precisa atualizar seus óculos primeiro, certo?
clique no botão de inscrição do YouTube
[música]